
Antwort für Profil Kira Arnholz:
Antwort für Profil: Kira Arnholz
Funktion bei Melitta: Angestellt, Product Manager
Hobbys und Interessen: Keine Informationen vorhanden.
Woran ist die Person interessiert? Produktmanagement, strategisches und operatives Marketing, Markenführung,
Vertrieb, Export, Marketing/Vertrieb, BWL, Marketing und Personal/Organisation.
Vorherige Arbeitgeber und dortige Funktion:
- Melitta Unternehmensgruppe: Junior Product Manager
- Homann Feinkost GmbH: Praktikantin Marketing/Vertrieb
- Melitta Europa GmbH & Co. KG: Praktikantin strategische/operative Markenführung, Produktmanagement
- Ahlers AG, Pierre Cardin Jeans: Sachbearbeiterin Vertrieb Export
- Ahlers AG: Ausbildung zur Industriekauffrau
- Australien: Au-Pair



Antwort für Profil Christian Arning:
Antwort für Profil: Christian Arning
Funktion bei Melitta: Director of Global Service Operations
Hobbys und Interessen: Sport, Reisen, Musik machen
Woran ist die Person interessiert? Strategische Vertriebs-und Serviceentwicklung, Auslegung von Regelarmaturen, Lösung bei armaturentechnischen Problemen
Projektmanagement, CRM, Kontakte+Netzwerke, Erfahrungsaustausch, strategische Entwicklung des After Sales Service, Reklamationsmanagement, Vertrieb servicenaher Dienstleistungen
Vorherige Arbeitgeber und dortige Funktion:
- Melitta Professional Coffee Solutions: Director of Global Service Operations
- SPX Flow Technology: After Market Manager
- Holter Regelarmaturen GmbH&Co KG: Leiter After Sales Service



Antwort für Profil Peter Aufdemkamp:
Antwort für Profil: Peter Aufdemkamp 
Funktion bei Melitta: Marketingdirektor / Leiter Strategisches Geschäftsfeld (GL-Mitglied)
Hobbys und Interessen: Keine Informationen vorhanden.
Woran ist die Person interessiert? Marketing, internationales Marketing, strategisches und operatives Marketing, Innovation Management, Marktforschung, Markenverantwortung, Food und Non-Food, Consumer goods.
Vorherige Arbeitgeber und dortige Funktion:
- Melitta Haushaltsprodukte GmbH & Co. KG: Leiter Marketing Deutschland; Group Product Manager
- Cofresco Frischhalteprodukte GmbH & Co. KG: Leiter Marketing Zentraleuropa
- Wasa GmbH: Produktmanager
- Coca-Cola GmbH: Brandmanager
- Deutsche Granini GmbH & Co. KG: Produktmanager; Marketingassistent
Die Person gehört dem Unternehmen Melitta Europa GmbH & Co. KG - Geschäftsbereich Haushaltsprodukte an. Es sind keine Informationen zu Hobbys und Interessen vorhanden.


Antwort für Profil Christian Bonk:
Antwort für Profil: Christian Bonk
Funktion bei Melitta: CPO
Unternehmen: Melitta Unternehmensgruppe
Hobbys und Interessen: Keine Informationen vorhanden.
Woran ist die Person interessiert? Internationale Führungsaufgaben, Procurement, Einkauf, Sourcing, Leiter, Head
Vorherige Arbeitgeber und dortige Funktion:
- Melitta Haushaltprodukte: Einkaufsleiter
- Nokia Siemens Networks: Head of IT Solutions Procurement, Head of Systems Procurement
- Siemens Networks: Einkaufsleiter weltweit für Elektronik, IP Networks,
 Regionaler Einkaufsleiter in China für direktes Material, Category Manager für Fremdfertigung, Logistikverträge, Lieferantenentwicklung
- DeTeWe Ltd.: Leiter Logistik und Qualitätsmanagement
- Deutsche Telephonwerke: Leiter Interne Revision, Projektleiter und Interner Revisor
- Siemens AG, Gasturbinenfabrik: Leiter Interne Revision und permanenten Inventur
Ausbildung:
- Business Administration, Anglia University
- Wirtschaftsingenieurwesen, TU Berlin
Sprachen:
- Deutsch (Erstsprache)
- Englisch (Fließend)


Antwort für Profil Anja Behrmann:
Antwort für Profil Anja Behrmann:
Funktion bei Melitta: HR Business Partner
Unternehmen: Melitta Business Service Center GmbH & Co. KG
Hobbys und Interessen: Keine Informationen vorhanden.
Woran ist die Person interessiert? Erfahrungsaustausch zu Entgeltabrechnung, Digitalisierung, SAP FIORI, SAP Success Factors, Eignungsdiagnostik, HR Business Partner Modell.
Vorherige Arbeitgeber und dortige Funktion:
- Melitta Business Service Center GmbH & Co. KG: Director HR Services (interim), Director HR Services
- Melitta Business Service Center: Teamleiterin HR Administration & Payroll
- Melitta Professional Coffee Solutions GmbH & Co. KG: Personalreferentin
- Melitta Haushaltsprodukte GmbH & Co. KG: Sachbearbeiterin Vertrieb, Ausbildung zur Industriekauffrau.


Antwort für Profil Marc Buschmann:
Antwort für Profil: Marc Buschmann 
Funktion bei Melitta: Head of Supplier Management / Head of Processes and tools - Global Procurement 
Hobbys und Interessen: Keine Informationen vorhanden. 
Woran ist die Person interessiert? Einkauf, Digitalisierung, eProcurement, Risk Management, Procurement, Einkaufscontrolling, source-2-pay, 
Einkaufsprozesse, P2P, Lieferantenmanagement, Lieferantenauswahl, Lieferantenevaluation,
Quality Audits, Big Data Analytics, Plattformen, Projektmanagement, Procurement 4.0, Einkauf 4.0. 
Vorherige Arbeitgeber und dortige Funktion: 
- Melitta Business Service Center: Head of Supplier Management / Head of Processes and tools - Global Procurement 
- Melitta Europa GmbH & Co. KG - Division Household Products: Supplier Quality Manager 
- Balda AG: Head of Supplier Management 
- Invacare Deutschland GmbH: Head of Customer Service; Production Manager; Manufacturing Engineering Manager 
- Küschall Design AG, Switzerland: Operations Director 


Antwort für Profil Alexander Dudek:
Antwort für Profil: Alexander Dudek 
Funktion bei Melitta: Leitung Sales Administration 
Unternehmen: Melitta Unternehmensgruppe 
Hobbys und Interessen: Keine Informationen vorhanden. 
Woran ist die Person interessiert? Vertriebsleitung, Leitung Vertrieb, Projektmanagement, Home Office 
Vorherige Arbeitgeber und dortige Funktion: 
- Koralle Sanitärprodukte GmbH: Leiter Vertriebsinnendienst 
- Koralle Sanitärprodukte GmbH: Sachbearbeiter Vertriebsinnendienst


Antwort für Profil Mag. Stefan Dierks:
Antwort für Profil: Mag. Stefan Dierks
Funktion bei Melitta: Director Sustainability Strategy
Unternehmen: Melitta Unternehmensgruppe
Hobbys und Interessen: Sport, Engagement in Not-for-Profit-Organisationen
Woran ist die Person interessiert? Corporate Responsibility, Change Management, Stakeholder Management, Organisationsentwicklung,
 Nachhaltige Logistik, Klimaschutz, Strategische Kommunikation, Corporate Citizenship, Biodiversität, Nachhaltige Sortimente, 
 Lieferkettenentwicklung, Sortimentsentwicklung, Präsentation, Führung, Organisation, Beschaffung
Vorherige Arbeitgeber und dortige Funktion:
- Tchibo GmbH: Head of CR Strategic Projects & Stakeholdermanagement; Head of CR Product & Strategy; Category Leader CR Product & Strategy
- Stefan Dierks Seminare & Training: Geschäftsführer
- GKSS Forschungszentrum Geesthacht: Diplomand/Werkstudent
